❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම විටම සිතුවේ මම හරිම වාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක් කියායි.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා සහ ඔහුගේ බැල්ම හෙළන මුහුණ
යම් ආකාරයක කළු මැජික් එකකින් මාව විහිළුවට ලක් කළා
ඔහු මගේ ජීවිතයට කඩා වැදුණු විට.
ඔහු ඒ සියල්ල උඩු යටිකුරු කර ඇත.
මට දැනෙන්නේ ඔහු සහ මම හෙඩ්ෆෝන් කේබල් දෙකක් වගේ,
පැහැදිලි කළ නොහැකි ලෙස පැටලී ඇති සහ වෙන් කළ නොහැකි.
ඒක ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
විකෘති!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා කොහොමද උදේ පාන්දර මගේ ගෙදරට නගින්නේ?
මෘත ශරීරාගාරය හෝ පොලිස් ස්ථානය, ඔබේ තේරීම කරන්න!
ඔබ වරදක් කළ විට පිළිගත යුතුයි.
ඇස් උඩ!
යන්න ඕන නැද්ද? හරිද?
මම තුනට ගණන් කරන්නම්
, ඊට පස්සේ පිහිය ඔයාගේ පපුවට යනවා.
එක…
දෙක…
කණගාටු වෙන්න එපා, මට තව තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ... ඒ ඔයා වෙන්න බෑ...
ඔයා මගේ ගෙදරට ආවේ ඇයි? ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔයාම පැහැදිලි කරන්න! නැත්තම්, ඔයා පොලිසියට යයි!
කොහෙත්ම නැහැ…
1503?
ඔයා අල්ලපු ගෙදරද ඉන්නේ?
ඔයා කවද්ද පදිංචියට ආවේ?
ඔබ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන්න කැමති ඇයි?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? අවංකව කියන්න.
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
ඔබ කරදර සොයනවාද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා ආපු විදියටම ආපහු යන්න. යන්න!
හේයි! කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන් කියලා? මේ මගේ ගෙදර!
මම ඔයාට වන්දි දෙන්න ඕනද? මට කියන්න.
මම ඔයාට වන්දි දෙන්නම්, කොච්චර මුදලක් වුණත්.
හේයි, ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මොනවා හරි කියන්න. හැමදාම මේ වගේ මට කරදර කරන්න එපා.
ඔබට බෙදුණු පෞරුෂයක් තිබේද? මානසික ගැටලුවක්ද?
කොච්චර සල්ලිද? ආ...
යන්න එපා. මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කෙල්ල කොල්ලව අතාරින්න කැමති නෑ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු ඇය සමඟ යාමටයි.
ආධුනික වැරැද්දක්.
ඔබේ පෙම්වතිය ඇය සමඟ රැඳී සිටින ලෙස ඔබට පැවසුවහොත්, එසේ සිටින්න.
ඔයත් එහෙමයි. ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ඉන්න ඕන නම්, හොඳට කතා කරන්න.
පිහි නැහැ.
- නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මොකක්ද නැත්තේ මොකක්ද?
කොහොම උනත්, පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් හොඳයි,
නමුත් ඔබේ අසල්වැසියන්ට බාධා නොකරන්න.
හරියටම. ශබ්දය සීමා කරන්න.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්න එපා.
අපි යමු.
මෙතන ඔක්කොම හරි. තරුණ යුවළක් විනෝද වෙනවා.
බලන්න! මේක ලැජ්ජාවක් නේද?
අනාගතයේදී මම මගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කෙසේද...
හේයි, නිකන් යන්න එපා!
නවත්තන්න! මම ඔයාට වන්දි දෙන්න ඕනද නැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනද?
පිස්සු!
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හේයි, මූ මූ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට යතුරු අරින්න ගේන්න අමතක වුනා. ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
අහ්, මම පිරිසිදු වෙලා කෙලින්ම යන්නම්.
- හරි.
- ඔහ් හරි, මූ මූ!
මේක අහන්න. ඒක හරිම බියකරුයි.
අද උදේ, ඒ ඇස් දිහා බලාගෙන හිටපු මිනිහා ආයෙත් මගේ ගෙදර ආවා.
ඇයි එයා එහෙම කළේ?
එයා ඔයාගෙ ගෙදර පස්සෙන් ආවද?
මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් දැන් ඔහු අසල්වැසි නිවසක ජීවත් වන බව පෙනේ.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
අල්ලපු ගෙදර හිස් නේද?
ඔව්, හරි. මම දන්නේ නැහැ ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙට ආවේ කියලා.
එහෙනම් ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මෑතකදී ඔබේ කේන්දර සටහනේ විශාල දෙයක් පැමිණෙන බව පුරෝකථනය කර ඇත.
S- මොකක් හරි ලොකු දෙයක්ද? මාව බය කරන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. ඔයා එයාගේ තරු ලකුණ හොයාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ මෙහි පැමිණි පසු, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් විශ්ලේෂණය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔහ්... හරි.
බායි.
ඔහුගේ තරු ලකුණ...
ඔහුව මුණගැසීම මට ගොඩක් අවාසනාවක් ගෙනාවා.
අපි වෙන් වුණත්, මට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම කවදාවත්...
බූරුවා!
හේයි, සු මූ!
මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ... මම ඇයව නරක් කළා.
හේයි, අද ඔයාට කොහොමද?
ඔයා තාමත් ආතතියෙන් වගේ.
මට ඔයාව විවේක ගන්න එක්කගෙන එන්න ඕන.
ආ... මිස්ටර් වැන්ග්, ඔයා තටාකයෙන් මෙහෙට ආවද?
ඔව් ඔව්.
මිස්ටර් වැන්ග්, ඔයා මෙහෙට දිව්වද?
හරි.
පරිස්සමෙන්. මොකද වෙන්නේ?
පරිස්සමෙන්.
බලන්න, බලන්න. ආ...
තල්ලු කරන්න…
ඒක කැඩුනාද?
ඔව්.
මම එළියට ගිය ගමන්ම එයාව මුණගැහුණා.
වැඩි කල් නොගොස් එය මට කඩා වැටුණා.
දේවල් හැමවිටම තුනෙන් තුනට එනවා.
හොඳ දේවල්, නරක දේවල්, දවසේ කෑම.
ඔබ ඔහුව මුණගැසී ඇති වාර ගණන,
දැන් මැජික් අංකයේ.
ඔයා රෑ කෑමත් කාලා ඇති.
හොඳයි, ඉතින් එය විසඳීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
සෘණ ශක්තීන් දුරු කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන කිසිවක් ලියා ඇතැයි මම නොසිතමි.
හේයි, කමක් නෑ. මම පස්සේ ගිහින් ඔයාට ඒක බලන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ හිටියා නම් මම එන්නෙ නෑ.
මට ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න බැරි නම්, මට ඒකෙන් හැංගෙන්න බෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔබේ කේන්දරයේ සඳහන් පරිදි එය නිෂ්ඵලයි.
කුමක් වනු ඇත්ද, වනු ඇත.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම අනාගතයේදී එතනට එයි... ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ අනාගතය? මම එහෙම එකක් නැතුව ඉන්න කැමතියි.
හේයි! මේ පාර මොකද?
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙනවද?
නමුත් ඊයේ හදිසියේම කතා කරන්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
අයිස් වතුර ඒක අඩු කළාද?
නැත්නම් සමහරවිට…
අපේ සියලු කරදර නවතා දැමිය හැකි නව මනෝචිකිත්සක කාර්යාලයක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකිය!
මමත් මෑතකදී ගොඩක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
අපි එකට ගිහින් හුස්ම ගමු. එකට...
[නූතන පැණිරස, පැණිරස අයිස්ක්‍රීම්]
මට... අයිස්ක්‍රීම් සියයක් ඕන.
සීයක්ද? ඔයාට ඒවා ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මට බැරි නම් මම ඒවා ආපසු දෙන්නම්.
- කරදර ඇති කරන එක?
- කරදර ඇති කරන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද කරදර ඇති කරන්නේ.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ඉහළ පන්තියේ මිනිසා!
ඔබේ නව සාප්පුව විවෘත කර ඇති අතර අපි ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
හරි, ඇති. අපිට ඒ ලොකු සමාගමෙන් ගොඩක් ඇණවුම් තියෙනවා.
එහෙනම් නියම වෙලාව! මේවා අපිට පාරෙන් එහාට ගෙනත් දෙන්න.
- හරි.
- හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. අපි යමු.
- මියා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔවුන් අපි…
මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්නවා.
ඇයි?
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා නේද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එතැන් සිට යමක් සිදුවී ඇති.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු අපේ පරණ තැනට ගියා.
එතන හරිම නිහඬයි.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුට මනෝචිකිත්සකයෙකු සොයා ගත යුතුයි.
අපි හුයි සිගේ යාළුවා ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනෙක් වෛද්‍යවරුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු නිසැකවම යාමට කැමති නොවනු ඇත.
එයාගේ අසනීපේ... එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මෙහෙමයි.
ඔහුට කවදාවත් ප්‍රතිකාර ලැබිලා නැහැ.
අයිස් වතුර බිව්වම මේ ඔක්කොම සහනයක් ලැබෙනවා.
ඊයේ හදිසියේම ඔහුට මෙතරම් සනීප වුණේ කොහොමද?
ඒ අයිස්ක්‍රීම් එක වෙන්න ඇති නේද?
අයිස්ක්‍රීම්?
අයිස්ක්‍රීම් වලට කාංසාවෙන් මිදෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මටත් විශ්වාස නෑ.
අපි එයාට උත්සාහ කරලා බලන්න එකක් අරන් දෙමුද?
ඔහු සීතල කෑම වලට කැමතියි.
ඇයි ඔයා එයාට උත්සාහ කරලා බලන්න එකක් අරන් දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, සු මූ, අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න ආවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආ... එයා මෙහෙ.
WHO?
ඒ පුද්ගලයා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා යන්න. ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
හෙලෝ සර්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය අයිස්ක්‍රීම් වර්ගය සලකුණු කරන්න.
"පම්පර්ඩ් ලව්" එකක් එනවා.
"සුරතල් ආදරය."
ඔහුගේ ඇස් හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක.
"ස්වීට් ස්වීට්" එකක්, ඊට පස්සේ.
"ස්වීට් ස්වීට්" එකක්.
ඔහුගේ කට හරිම ලස්සනයි.
ඔහු නැවත ඇණවුම් කළේ ඇයි?
උත්සාහ කරලා බලන්නද?
මෙන්න ඔබේ "මිහිරි පැණිරස".
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හේයි. එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
වරදක් හොයනවද, මම හිතන්නේ?
නැත්නම් සමහරවිට ඔයාව හොයාගන්නවද?
පැමිණිලි කිරීමට යමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, නිසැකවම.
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔහු කොතරම් නිර්භීතද ගැටලු සොයන්නට.
හොඳයි.
ඒක වැඩියි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා ඕඩර් කරපු අයිස්ක්‍රීම් ස්ටූ එක.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබ කොහෙන්ද? ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
[වෙයි ලායි ගුවන් සේවා කාර්යාල අවසර පත්‍රය]</i
> සු…
ඒ අපිද?
වෙයි ලායි ගුවන් සේවා…
ඔයා ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ පාරෙන් එහා පැත්තේද?
ඔයා ඇත්තටම ගුවන් යානා හදනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
ගෙවීම ලැබුණා.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කතා කළේ නැහැ.
හ්ම්? එහෙනම්, එයා මොකද කළේ?
ඔහු නැවතත් මා දෙස සිනාසුණේය.
හේයි, ඉන්න... ඉන්න...
[Order B1507: Wei Lai Aviation, Wang Yanyi]
[වෙයි ලායි ගුවන් සේවා කාර්යාල අවසර පත්‍රය]
හේයි, යාළුවා, ඔයා දන්නවද...
[වැන්ග් යැන්යි]
අහ්…
A... Wang Qihuo?
දන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නම මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මේ Wang Qihuo.
වාව්, ඔයාට දැනටමත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? මට කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
මෙන්න, Wang Qihuo, ඔබේ ඇණවුම.
- ඒ වැන්ග් යාන්යි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, වැන්ග් කිහුඕ.
ඒක කොහොමද?
ඔයාට විවේක ගන්න උදව් කරන්න මම ඔයාට විශේෂ අයිස්ක්‍රීම් එකක් ඇණවුම් කළා.
මම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. ඔයා කොහොම හරි සනීප වෙලා.
ආහ්, කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
මෙන්න, ඔබේ "සුරතල් ආදරය."
- ද.
- හහ්?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මෙහේ එන්න!
මම කලින් ඔහුව දුටු දේ අනුව...
- හ්ම්?
- ...මගේ අනුමානය නම්
එයා සම්පූර්ණ මිථුන ලග්න හිමියෙක් කියලා.
මිථුන ලග්නය සහ ඔබේ ලග්නය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ වේ.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඉවරයි.
ඉතින්, එයින් ගැලවීමට මගක් නැද්ද?
නැහැ, තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මිථුන ලග්නයකට සහ ඔබේ ලග්නයට,
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනය අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවට වඩා විශාලය.
ඔහු ඔබට හොඳින් සලකන තාක් කල්, ඔහුට ඔබේ අවාසනාව පවා ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔබ ඔහුව අනුගමනය කළහොත්.
අනුගමනය කරන්න?
ඔහුව අනුගමනය කරන්නද?
හේයි, ඒ විෂය ගැන...
මම හිතන්නේ ඔහු හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කතා කරන්නේ නැති එක විතරයි. මොන නාස්තියක්ද?
මිථුන ලග්නය.
ඔහුව අනුගමනය කරන්නද?
- මම වැඩට යන්නම්.
- හරි.
හැමෝටම ස්තූතියි. මෙන්න ඔයාලා හැමෝටම අයිස්ක්‍රීම් ටිකක්.
මට සමාවෙන්න, මට බැහැ.
එහෙනම් අපි පස්සේ බීම ටිකක් බොමු.
නැහැ, අපි තව ටිකකින් ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා.
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට ඔබට බීම වර්ග අරන් දෙන එක මගේ වගකීමක් නේද?
අපිට ඇත්තටම බැහැ.
අපි හිතුවේ නෑ ඔයා අපිට මෙච්චර මහන්සි වෙයි කියලා.
හරි එහෙනම්! මගේ ජූනියර්ස්ලා විදිහට, මම ඔයාලට තවත් වෙලාවක ආරාධනා කරන්නම්.
ස්තූතියි. එහෙනම් අපි යනවා.
බායි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ගිහින් එන්නම්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හේයි. මම ගන්නම්.
හරි, මම හිතන්නේ ඇසුරුම් කිරීම බොහෝ දුරට ඉවරයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි, මම ඉවර කරන්නම්.
ඒත් ඔයාගෙ බයික් එක කැඩිලා නේද?
- ම්ම්, ගෙදර යන එක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නෑ.
- හරි.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මම හෙට එන්නේ නැහැ.
කරදර නැහැ.
ආරම්භක දිනය කාර්යබහුල වූ නමුත් හෙට දිනය සාමාන්‍ය දිනයක් වනු ඇත.
- යන්න.
- මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයත් ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- බායි-බායි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මගේ බයිසිකලය හොඳින් දුවන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
ඔබට…
ඇයි ඔයා හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
ඒක නෙවෙයිද මම කියන්න ඕන?
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා ඇති.
කමක් නෑ. වෙලාව අරන් ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඔයාගේ බයිසිකලය හදන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
ඔයයි මමයි, අපි කැෆේ එකකට යමු.
හෙමින් හිතන්න.
මට මතකයි.
- කොහෙද?
- ඔයාගේ සමාගමේ ලොබිය.
පව!
මටත් මතකයි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා නැත්නම් මම එදා වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් අනිත් දිනයන් ප්‍රමාද වෙන්න තිබුණා.
හරි! ඊළඟ වතාවේ ඔයා වෙන් වෙන්න අරගල කරනකොට, ඇවිත් මට කියන්න.
මම තව අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් දෙන්නම්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
♪ ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද ♪
♪ ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද? දේ... දේ... ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
වැඩ ඉවර වෙලා මහන්සියි, බයිසිකලයත් කැඩෙනවා.
මම මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
ලොකු පුදුමයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හැම වෙලේම කොහේ හරි ඉඳන් පෙනී ඉඳලා, ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
DD-ඒක කඩන්න එපා...
ඔහු ඔබට හොඳින් සලකන තාක් කල්, ඔහුට ඔබේ අවාසනාව පවා ආපසු හැරවිය හැකිය.
මිථුන ලග්නයට සහ ඔබේ ලග්නයට,
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනය අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවට වඩා විශාලයි.
ඔබ ඔහුව අනුගමනය කළහොත්.
එයාව අනුගමනය කරනවා නේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මට ඔහුගේ අමුතු මුහුණ දෙස නොබලා ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, පෙම්වතුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි!
රණ්ඩු වෙන්න එපා, හොඳින් ඉන්න!
මම කොහොමද එයාව අනුගමනය කරන්නේ?
එයා හරිම අමුතුයි.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔහ්, අම්මේ!
ඩාලිං, හායි! අපි ආවා!
හේයි, මම ඔයාට කියන්නම්, මේ හෝටලය හරිම සුඛෝපභෝගීයි!
බලන්න! බලන්න!
ඔයාට කොහොමද? ඔයා ගෙදර ආරක්ෂිතද?
බලන්න, මම දැන් ගෙදර ආවා විතරයි. අද කඩේ හරිම කාර්යබහුලයි.
වාසනාවකට මෙන්, ලී ඩි සහ අනෙක් අය උදව් කළහ.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
මොකක්ද එච්චර හොඳ? ඔයා තාත්තා එක්ක නිවාඩුවකට යන්න ගියා.
මම අද රෑ ඉටිපන්දම් එළියෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කළා.
තාත්තේ, ඔයාගේ බිරිඳ ගැන හිතන එක නවත්තලා එක පාරක් මං ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, පැටියෝ. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
රාත්‍රී ආහාරයට යාමට කාලයයි. බායි-බායි!
හරි, බායි.
ඇත්තටම ඒ ඇය නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
මට බඩගිනි ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
බෙදාහැරීම හරිම වේගවත්.
ඔයා ආයෙත්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥